Where is it? Are we almost there?
Di mana tempatnya? Apakah kita hampir sampai?
- Ah, here it is. - Here we are!
- Ah, ini dia. - Kita sudah sampai!
Whoo!
Hore!
Wow!
Wow!
This is exciting—I'll finally get to try it!
Ini sangat menyenangkan—akhirnya aku bisa mencobanya!
Man, I saved up for this.
Wah, aku sudah menabung untuk ini.
Two days. Two days!
Dua hari. Dua hari!
Two days, huh?
Dua hari, ya?
Yeah!
Ya!
Nice place, right?
Tempat yang bagus, kan?
Looks pretty cool even from the outside.
Terlihat cukup keren bahkan dari luar.
Yeah!
Ya!
This is different.
Ini berbeda.
The one near our place seems like Christmas all year...
Yang dekat tempat kami sepertinya seperti Natal sepanjang tahun...
because of all the lights.
karena semua lampu itu.
Ahh!
Ahh!
Is this the one with... the extra service?
Apakah ini yang termasuk... layanan tambahan?
Yeah, this is it.
Ya, ini dia.
But...
Tetapi...
it looks decent and normal.
Ini terlihat layak dan normal.
I think so too.
Saya juga berpikir begitu.
It’s just a front — all for show and safety.
Ini hanya kedok — semuanya demi pertunjukan dan keamanan.
But... isn’t the police gonna bust this place?
Tapi... bukankah polisi akan menggerebek tempat ini?
That won't happen!
Itu tidak akan terjadi!
Well...
Dengan baik...
you've got us right? You’re covering this!
Anda mengerti, kan? Anda yang akan meliput ini!
- That's right. - Of course. This is my treat!
- Benar sekali. - Tentu saja. Ini traktiranku!
Because we nailed our thesis defense,
Karena kami berhasil mempertahankan tesis kami dengan gemilang,
- and we’re finally graduating! - That’s right! Yeah!
- dan akhirnya kita lulus! - Benar sekali! Ya!
- Let’s get it! - [laughing]
- Ayo kita ambil! - [tertawa]
It's massage time!
Saatnya pijat!
- Oh! - Go ahead.
- Oh! - Silakan.
- You guys first. - You should go first.
- Kalian duluan. - Kamu sebaiknya duluan.
- Why me? - Who invited us?
- Kenapa aku? - Siapa yang mengundang kami?
- Go ahead. - You go first. Hurry up.
- Silakan. - Kamu duluan. Cepatlah.
- Fine. Too excited? - Someone might see us. Hurry up!
- Baiklah. Terlalu bersemangat? - Seseorang mungkin melihat kita. Cepatlah!
Hey, Joel! Come on!
Hei, Joel! Ayo!
Suit yourself!
Terserah kamu!
- Hey, hold on. Be careful. - Just excited.
- Hei, tunggu dulu. Hati-hati. - Hanya bersemangat.
Good evening, Sir!
Selamat malam, Pak!
Hi, good evening.
Hai selamat malam.
Please choose your service.
Silakan pilih layanan Anda.
Of course, the special Thai-Swedish.
Tentu saja, yang spesial adalah Thai-Swedia.
- Sure. - Is Elise available?
- Tentu. - Apakah Elise tersedia?
I’d like her again.
Aku ingin dia lagi.
- Sure, sir. - Bro, I want the pretty and skilled one.
- Tentu, Pak. - Bro, aku mau yang cantik dan terampil.
The same with him, miss.
Sama halnya dengan dia, Nona.
Hmm? You want Elise too?
Hmm? Kamu juga menginginkan Elise?
Is Elise Thai-Swedish?
Apakah Elise keturunan Thailand-Swedia?
Oh, she's a foreigner!
Oh, dia orang asing!
[laughing]
[tertawa]
Kidding aside, anyone’s fine.
Bercanda sih, siapa pun boleh.
Alright, sir. We have a lot of pretty therapists here.
Baik, Pak. Kita punya banyak terapis cantik di sini.
- Nice! - And with that...
- Bagus! - Dan dengan itu...
Room 19 for you,
Kamar 19 untuk Anda,
and Room 22 for you, sir.
dan Kamar 22 untuk Anda, Pak.
- So? Let’s go? - Let’s go.
- Jadi? Ayo pergi? - Ayo pergi.
Enjoy!
Menikmati!
Here we are!
Ini dia!
Come on!
Ayo!
Uhm… this is your first time, right?
Ehm… ini pertama kalinya bagi Anda, kan?
- Yes. - I got it.
- Ya. - Saya mengerti.
I’ll give you the prettiest.
Aku akan memberimu yang tercantik.
Room 23.
Kamar 23.
Enjoy, sir!
Selamat menikmati, Pak!
Wish it was me.
Seandainya itu aku.
Come in.
Datang.
Hi, sir. Shall we start?
Halo, Pak. Mari kita mulai?
Yes, same as before. You already know it.
Ya, sama seperti sebelumnya. Kamu sudah tahu itu.
You want it hard, right?
Kamu mau yang keras, kan?
Yes.
Ya.
Hi, sir!
Halo Pak!
I’m Carla, I’ll be your masseuse.
Saya Carla, saya akan menjadi tukang pijat Anda.
Please lie down.
Silakan berbaring.
We can do it standing too.
Kita juga bisa melakukannya sambil berdiri.
We'll do the massage first.
Kita akan memijatnya dulu.
Or maybe… something extra first? Can you do it?
Atau mungkin… sesuatu yang ekstra terlebih dahulu? Bisakah kamu melakukannya?
Let me show you how good the massage feels first.
Izinkan saya menunjukkan dulu bagaimana rasanya dipijat.
You’re quite pretty, babe.
Kamu cantik sekali, sayang.
[phone ringing]
[telepon berdering]
Hello?
Halo?
I can’t right now, babe. I'm still at school.
Aku tidak bisa sekarang, sayang. Aku masih di sekolah.
I’ll see you tomorrow.
Sampai jumpa besok.
Bye.
Selamat tinggal.
Come on. Let's start.
Ayo. Kita mulai.
So, shall we continue?
Jadi, mari kita lanjutkan?
Of course. Let's get back to it.
Tentu saja. Mari kita lanjutkan.
Same price as before.
Harganya sama seperti sebelumnya.
Yeah, I've got you.
Ya, aku mengerti.
- Hello! - Oh?
- Halo! - Oh?
Hi.
Hai.
Sir, I’m Ina.
Pak, saya Ina.
You may take the robe off and lie face down.
Anda boleh melepas jubah dan berbaring telungkup.
Uhm, miss?
Ehm, Nona?
This is a bit embarrassing…
Ini agak memalukan…
But you'd actually be the…
Tapi sebenarnya kamulah yang akan menjadi…
you’d be the first woman to ever see my body.
Kamu akan menjadi wanita pertama yang pernah melihat tubuhku.
Hmm, but you’ve got a nice body.
Hmm, tapi kamu punya tubuh yang bagus.
Uh, miss...
Eh, Nona...
Have you been working here long?
Sudah berapa lama Anda bekerja di sini?
Honestly... it’s my first day here.
Sejujurnya... ini hari pertama saya di sini.
It's my first time giving a massage too.
Ini juga pertama kalinya saya memijat.
I guess we're the same.
Kurasa kita sama.
It's my first time getting a massage.
Ini pertama kalinya saya dipijat.
Ah, miss… could you press harder there?
Ah, Nona… bisakah Anda menekannya lebih keras?
That part of my body is kind of sore.
Bagian tubuhku itu agak sakit.
Sure, sir. You must be tired a lot, huh?
Tentu, Pak. Anda pasti sering merasa lelah, ya?
And sleep-deprived!
Dan kurang tidur!
I have a lot going on at school.
Aku punya banyak kegiatan di sekolah.
Hmm...
Hmm...
That's it!
Itu saja!
Miss, rub those muscles right there.
Nona, pijat otot-otot di situ.
If you feel a hard spot when you press, that means it’s a knot.
Jika Anda merasakan bagian yang keras saat ditekan, itu berarti ada simpul otot.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
I’ll teach you.
Aku akan mengajarimu.
See, if you feel something hard, press it down.
Lihat, jika kamu merasakan sesuatu yang keras, tekanlah ke bawah.
Massage it harder.
Pijatlah lebih keras.
Does it feel good?
Apakah ini terasa menyenangkan?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Okay, lie face down.
Oke, berbaring telungkup.
Pardon me?
Permisi?
I’ll show you how to do it.
Aku akan menunjukkan caranya.
You actually know how to give a massage, huh?
Kamu ternyata tahu cara memijat, ya?
Ah, yeah. I used to watch my mom massage my dad.
Ah, ya. Dulu aku sering melihat ibuku memijat ayahku.
You know, you’re the first person who’s ever given me a massage.
Kau tahu, kau adalah orang pertama yang pernah memijatku.
Really?
Benar-benar?
You give massages, but no one ever gives you one?
Anda memberikan pijat, tetapi tidak ada yang pernah memijat Anda?
Sir!
Pak!
Now it’s my turn. Lie down again.
Sekarang giliran saya. Berbaringlah lagi.
Alright.
Baiklah.
Oh, sorry!
Oh maaf!
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Sir?
Pak?
Would you like something extra?
Apakah Anda ingin tambahan sesuatu?
I’m kind of shy.
Aku agak pemalu.
It won’t be much, I'll take care of you.
Tidak akan merepotkan, aku akan menjagamu.
Sir, come back anytime, okay? Look for me… if you want me again.
Pak, silakan datang kembali kapan saja, ya? Carilah saya… jika Anda membutuhkan saya lagi.
Can I get your number?
Bolehkah saya minta nomor telepon Anda?
Uh… I don’t have any paper.
Uh… saya tidak punya kertas.
Can I take you out sometime?
Bolehkah aku mengajakmu keluar suatu saat nanti?
And your number?
Dan nomor telepon Anda?
[laughing]
[tertawa]
Seems like you're having a lot of fun, Ikiboy?
Sepertinya kamu sangat bersenang-senang, Ikiboy?
I just remembered Carla, man.
Aku baru ingat Carla, man.
- The one who massaged me last night. - Oh? Mm-hmm.
- Yang memijatku tadi malam. - Oh? Mm-hmm.
Man, she really knows how to press just right.
Wah, dia benar-benar tahu cara menekan dengan tepat.
Solid!
Padat!
Totally worth it, right?
Sangat sepadan, kan?
Exactly!
Tepat!
- That’s what I like! - [sighs]
- Itu yang aku suka! - [menghela napas]
Ina is really gorgeous, man!
Ina benar-benar cantik sekali!
- Hmm? - Yeah. I want to see her again.
- Hmm? - Ya. Aku ingin bertemu dengannya lagi.
Oh, looks like someone’s addicted to the spa's extra service, huh?
Oh, sepertinya ada yang kecanduan layanan tambahan di spa, ya?
This guy's got a girl already! That’s solid, man!
Cowok ini sudah punya pacar! Keren banget, bro!
No, it’s not like that, man.
Tidak, bukan seperti itu, kawan.
It’s just… I’ve never felt like this with any other girl.
Hanya saja… aku belum pernah merasakan hal seperti ini dengan gadis lain mana pun.
She’s just my type, you know?
Dia tipeku banget, kau tahu?
A Filipina beauty who...
Seorang wanita cantik Filipina yang...
looks innocent, right?
Terlihat polos, kan?
Nice. Joel’s in love!
Bagus. Joel sedang jatuh cinta!
If I were you, I’d go after her!
Kalau aku jadi kamu, aku akan mengejarnya!
Iki, do you think she’d go for me?
Iki, menurutmu dia akan menyukaiku?
Let’s do this, Joel. Let’s make a bet.
Ayo kita lakukan, Joel. Mari kita bertaruh.
If you actually get Ina to be your girl,
Jika kamu benar-benar berhasil menjadikan Ina sebagai pacarmu,
I’ll buy drinks at the graduation celebration.
Saya akan mentraktir minuman di pesta kelulusan.
- All in! - Wait a second.
- Semua ikut! - Tunggu sebentar.
What if he didn't get to make her his girl?
Bagaimana jika dia tidak berhasil menjadikannya pacarnya?
Well, then he’ll buy us the drinks!
Kalau begitu, dia yang akan mentraktir kita minuman!
- That’s it! - Let's go all out!
- Itu dia! - Mari kita kerahkan semua kemampuan kita!
But wait, hold on.
Tapi tunggu dulu.
She already gave me… her number.
Dia sudah memberi saya… nomor teleponnya.
Damn!
Berengsek!
Are you for real?
Kamu serius?
That’s what all the pretty masseuses do!
Itulah yang dilakukan semua tukang pijat cantik!
She’ll give you her number, so when she’s out of options, she’ll call you.
Dia akan memberikan nomor teleponnya, jadi ketika dia kehabisan pilihan, dia akan menghubungimu.
- Hmm… - Wait, really?
- Hmm… - Tunggu, benarkah?
Yep, that’s how it goes.
Ya, begitulah adanya.
So, you, know that she isn't actually into you.
Jadi, kamu tahu kan kalau dia sebenarnya tidak tertarik padamu.
Hmm. So it’s a bet?
Hmm. Jadi ini taruhan?
Yeah, sure! A bet?
Ya, tentu! Taruhan?
Go! Challenge accepted.
Ayo! Tantangan diterima.
- That's a deal! - Shit!
- Oke, setuju! - Sial!
- Deal! - We're really making bets here!
- Setuju! - Kita benar-benar bertaruh di sini!
- You bet! - It's literally on! It’s on!
- Tentu saja! - Ini benar-benar sudah dimulai! Ini sudah dimulai!
- Go! - It's a bet!
- Ayo! - Ini taruhan!
Come on in.
Silakan masuk.
Oh, sorry. Just a sec.
Oh, maaf. Sebentar saja.
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
There.
Di sana.
Your family?
Keluargamu?
Where?
Di mana?
Oh, that one?
Oh, yang itu?
Yeah.
Ya.
We’re actually from Baguio.
Sebenarnya kami berasal dari Baguio.
Have a seat.
Silakan duduk.
Oh, just a sec. Sorry.
Oh, sebentar. Maaf.
All done.
Selesai.
My dad left us when I was little.
Ayahku meninggalkan kami saat aku masih kecil.
He went off with someone else.
Dia pergi bersama orang lain.
My mom got sick, so now she stays at home.
Ibu saya sakit, jadi sekarang beliau tinggal di rumah.
My siblings have their own families now.
Saudara-saudara saya sekarang sudah berkeluarga.
So, as the youngest, I’m the one taking care of Mom.
Jadi, sebagai anak bungsu, akulah yang merawat Ibu.
I have to work for her sake.
Aku harus bekerja demi dia.
Hmm...
Hmm...
Our family has a business in Baguio.
Keluarga kami memiliki bisnis di Baguio.
Then they sent me to school here in Manila.
Kemudian mereka mengirim saya ke sekolah di sini, di Manila.
We’re actually just renting this place.
Sebenarnya kami hanya menyewa tempat ini.
I’m the youngest too, so I’m the only one still studying.
Saya juga yang termuda, jadi saya satu-satunya yang masih sekolah.
That’s why they give me everything I want.
Itulah mengapa mereka memberi saya semua yang saya inginkan.
Wow! That’s really enviable.
Wow! Itu benar-benar bikin iri.
So you’re spoiled, huh?
Jadi kamu manja ya?
Oh, just a moment.
Oh, tunggu sebentar.
Here.
Di Sini.
Thank you.
Terima kasih.
You drink?
Kamu minum?
I do.
Saya bersedia.
Doesn't look like it, huh?
Tidak terlihat seperti itu, ya?
I’m not like some spoiled brats, you know?
Aku bukan seperti anak-anak manja, lho?
I was raised well.
Saya dibesarkan dengan baik.
I grew up well.
Aku tumbuh dengan baik.
Cheers?
Bersulang?
Cheers!
Bersulang!
You know, Ina,
Kau tahu, Ina,
I still feel shy thinking about the fact that...
Aku masih merasa malu memikirkan fakta bahwa...
I’m with the one who...
Aku bersama orang yang...
gave me the "spa treatment".
memberi saya "perawatan spa".
You know what I mean.
Kamu tahu maksudku kan.
[chuckles]
[tertawa kecil]
Come on, it’s just work.
Ayolah, ini cuma pekerjaan.
Um... can I smoke here?
Um... bolehkah saya merokok di sini?
Go ahead.
Teruskan.
Ina.
Itu saja.
Can I court you?
Bolehkah aku melamarimu?
[coughs]
[batuk]
[laughs]
[tertawa]
You’re really good at making jokes, huh?
Kamu jago banget bikin lelucon, ya?
[awkward laugh]
[tertawa canggung]
Hey.
Hai.
Let’s take a selfie!
Ayo berfoto selfie!
- Hmm. - Come on, let’s go.
- Hmm. - Ayo, kita pergi.
Just a sec.
Tunggu sebentar.
There you go.
Nah, ini dia.
Okay.
Oke.
One, two, three.
Satu dua tiga.
One more.
Satu lagi.
That's it!
Itu saja!
We look cute!
Kita terlihat imut!
You’re probably already drunk.
Kamu mungkin sudah mabuk.
No, just a little.
Tidak, hanya sedikit.
Come on, I’ll take you home.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
So you can take a rest.
Jadi, kamu bisa beristirahat.
Oh, that's right.
Oh, benar sekali.
I still have work at the restaurant tomorrow morning.
Saya masih harus bekerja di restoran besok pagi.
Huh?
Hah?
You work at a restaurant?
Anda bekerja di restoran?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Where?
Di mana?
I work as a waitress in the morning, near the spa.
Saya bekerja sebagai pelayan di pagi hari, di dekat spa.
At the tapsilog joint.
Pada sambungan tapsilog.
It’s that place with the red roof. Do you know it?
Itu tempat dengan atap merah. Kamu kenal tempat itu?
Oh, wow.
Oh, wow.
You really have no rest at all, huh?
Kamu benar-benar tidak punya waktu istirahat sama sekali, ya?
Yeah. I need this.
Ya. Aku butuh ini.
Alright, come on. I’ll take you home.
Baiklah, ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
So, you can take some rest.
Jadi, kamu bisa beristirahat.
- Come on. - I haven’t finished this yet.
- Ayolah. - Aku belum selesai dengan ini.
That’s enough. You need to rest. You still have work tomorrow.
Cukup sudah. ​​Kamu perlu istirahat. Kamu masih harus bekerja besok.
- Just a few more. - That’s enough. That’s enough.
- Hanya sedikit lagi. - Cukup. Cukup.
Let’s go. I’ll take you home.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Come on.
Ayo.
- Can you still walk? - I can.
- Apakah kamu masih bisa berjalan? - Saya bisa.
I got this.
Aku bisa mengatasinya.
- Man! - Hey, boss!
- Hei, bos! - Hei, bos!
What's up? How's it going?
Apa kabar? Bagaimana kabarmu?
I’ve noticed you’ve been kind of MIA lately.
Aku perhatikan kamu agak menghilang akhir-akhir ini.
Well, there’s no class, right?
Ya, tidak ada kelas, kan?
The other day, you weren’t there for the meeting with the dean about graduation.
Beberapa hari lalu, kamu tidak hadir dalam pertemuan dengan dekan mengenai wisuda.
What are you up to?
Lagi sibuk apa?
You keep going back to the spa, huh?
Kamu terus kembali ke spa, ya?
- No, of course not! - You’re feeling frisky, huh?
- Tidak, tentu saja tidak! - Kamu sedang bersemangat, ya?
- I’m always just at home. - Really?
- Aku selalu di rumah saja. - Benarkah?
- You guys know that. - No way.
- Kalian tahu itu. - Tidak mungkin.
- Besides… - Looks like you’re going solo, huh?
- Selain itu… - Sepertinya kamu akan pergi sendirian, ya?
We’ve all been staying up late. I’m just making up for lost sleep.
Kita semua begadang akhir-akhir ini. Aku hanya sedang mengganti waktu tidur yang hilang.
We don't believe you.
Kami tidak percaya padamu.
Maybe you're just…
Mungkin kamu hanya…
jacking yourself off!
masturbasi!
Well, the question here is…
Nah, pertanyaannya di sini adalah…
is my name Iki who loves coochie?
Apakah namaku Iki yang menyukai coochie?
[all laughing]
[semua tertawa]
Coochie! That's a killer!
Coochie! Itu mematikan!
Hey, stay here.
Hei, tetap di sini.
You can’t take a joke.
Kamu tidak bisa menerima lelucon.
Stay here.
Tetaplah di sini.
So, this is how you pass the jokes around, huh?
Jadi, begini cara menyebarkan leluconnya, ya?
Hey!
Hai!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Well, they said you weren’t available.
Yah, mereka bilang kamu tidak tersedia.
Oh!
Oh!
For you.
Untukmu.
You’re so sweet.
Kamu baik sekali.
Anything for you.
Apapun untukmu.
You’re the best!
Kamu yang terbaik!
Ina... don’t do any extra service for your guest, please?
Ina... jangan berikan layanan tambahan apa pun untuk tamu Anda, ya?
Hey! That’s extra income, you know.
Hei! Itu penghasilan tambahan, lho.
Just stick to giving massages.
Tetaplah fokus pada pemberian pijat.
Why, though?
Tapi kenapa?
Ah, never mind.
Ah, lupakan saja.
Are you getting jealous?
Apakah kamu merasa cemburu?
Hmm?
Hmm?
I'll go ahead. My guest might already be waiting in the room.
Baiklah, saya duluan. Tamu saya mungkin sudah menunggu di kamar.
Take care, okay? Thank you.
Jaga diri baik-baik, ya? Terima kasih.
Sir, let's start.
Pak, mari kita mulai.
Can we have sex?
Bisakah kita berhubungan seks?
Sir, I apologize,
Pak, saya mohon maaf,
but that’s not allowed here,
Tapi itu tidak diperbolehkan di sini,
and I don’t do that with someone who’s not my boyfriend.
dan aku tidak melakukan itu dengan seseorang yang bukan pacarku.
What can you give me with this, then?
Lalu, apa yang bisa Anda berikan kepada saya dengan ini?
Let me see you touching yourself.
Coba lihat kamu menyentuh dirimu sendiri.
I’m not getting my money’s worth here.
Saya merasa tidak mendapatkan nilai yang sepadan dengan uang yang saya keluarkan di sini.
Hey!
Hai!
Sir!
Pak!
That wasn’t part of the deal!
Itu bukan bagian dari kesepakatan!
I already bought fast food.
Saya sudah membeli makanan cepat saji.
Here.
Di Sini.
Oh, wow!
Oh, wow!
You know, I rarely get to eat this.
Kau tahu, aku jarang sekali bisa makan ini.
It's a bit expensive for me.
Harganya agak mahal untukku.
Really?
Benar-benar?
- Mm-hmm. - Don’t worry.
- Mm-hmm. - Jangan khawatir.
From now on, every time I pick you up,
Mulai sekarang, setiap kali aku menjemputmu,
expect me to bring food.
Harapkan saya membawa makanan.
I have a question.
Saya punya pertanyaan.
Why are you even wasting your time with me?
Mengapa kamu membuang-buang waktumu denganku?
Well, I’m courting you, right? Don’t you like it?
Nah, aku sedang mendekatimu, kan? Apa kau tidak suka?
You’re the only crazy one who does this to me.
Hanya kamu satu-satunya orang gila yang melakukan ini padaku.
You know, when someone’s special to you,
Kau tahu, ketika seseorang itu istimewa bagimu,
you take care of them.
Kamu yang mengurus mereka.
And you’re my type!
Dan kamu tipeku!
You look innocent,
Kamu terlihat polos,
you’re a Filipina beauty,
Kamu cantik sekali, seorang wanita Filipina.
you’re loving to your mom,
Kamu sangat menyayangi ibumu,
and most of all, you’re beautiful.
dan yang terpenting, kamu cantik.
So... how many girls have you treated as "special"?
Jadi... berapa banyak gadis yang pernah kamu perlakukan sebagai "istimewa"?
You're the only one!
Hanya kamu satu-satunya!
Really?
Benar-benar?
You don't believe me?
Kamu tidak percaya padaku?
I wasn’t into courting back then.
Saat itu aku tidak tertarik dengan pendekatan romantis.
This is my first time.
Ini pertama kalinya bagi saya.
There were some who showed interest, yeah, but…
Memang ada beberapa yang menunjukkan minat, tapi…
I didn’t really make it a priority.
Aku sebenarnya tidak menjadikannya prioritas.
I wanted to finish my studies first.
Saya ingin menyelesaikan studi saya terlebih dahulu.
Just eat your food.
Makan saja makananmu.
Oh, so now that you’re graduating,
Oh, jadi sekarang kamu sudah lulus,
you think you have the right to sweet-talk girls?
Apakah kamu pikir kamu berhak merayu perempuan?
Of course not! I’m not a smooth talker.
Tentu saja tidak! Saya bukan orang yang pandai berbicara.
I'm being serious.
Aku serius.
I'm serious too, Joel.
Aku serius juga, Joel.
My priority is my mom.
Prioritas saya adalah ibu saya.
And to save up.
Dan untuk menabung.
That love stuff…
Soal cinta itu…
that can wait until I'm stable.
Itu bisa menunggu sampai kondisiku stabil.
We can still help each other while we’re together, though.
Meskipun begitu, kita tetap bisa saling membantu saat kita bersama.
Together?
Bersama?
What I meant was...
Yang saya maksud adalah...
if we end up together.
jika kita akhirnya bersama.
Joel...
Joel...
We’re not going to be together.
Kita tidak akan bersama.
Don’t you like me?
Apakah kamu tidak menyukaiku?
You know how hard it is to commit with my current situation, right?
Kamu tahu kan betapa sulitnya berkomitmen dengan situasiku saat ini?
Hmm…
Hmm…
Ah, whatever!
Ah, sudahlah!
I'll just be here.
Aku akan tetap di sini.
I'll wait for you.
Aku akan menunggumu.
- Go ahead, eat. - You know, just eat your food.
- Silakan, makan. - Ya, makan saja makananmu.
Hurry up!
Ayo cepat!
[phone ringing]
[telepon berdering]
Hello? Mom?
Halo? Bu?
It’s like you’ve forgotten about us.
Sepertinya kau sudah melupakan kami.
You haven’t reached out.
Anda belum menghubungi.
Mom... I’ve just been taking care of my graduation requirements.
Bu... saya baru saja menyelesaikan persyaratan kelulusan saya.
Maybe you have a girlfriend now, and you’re just not telling me.
Mungkin kamu sudah punya pacar sekarang, dan kamu hanya tidak memberitahuku.
Mom, come on. Is that what you think?
Bu, ayolah. Apakah itu yang Ibu pikirkan?
Back when you were in high school,
Dulu, saat kamu masih duduk di bangku SMA,
you’d tell me everything, even your crushes too.
Kamu akan menceritakan semuanya padaku, bahkan tentang orang yang kamu sukai.
You’re really something else, Mom.
Ibu, kau memang luar biasa.
Um…
Satu…
Mom!
Mama!
There’s someone I like, but I’m worried you might get mad.
Ada seseorang yang kusukai, tapi aku khawatir kamu akan marah.
Why would I?
Mengapa saya harus melakukannya?
Just promise me you won’t get mad.
Berjanjilah padaku kau tidak akan marah.
Of course. You know me. You know I’ve always got your back.
Tentu saja. Kamu kenal aku. Kamu tahu aku selalu mendukungmu.
Okay, so here’s the thing, Mom...
Oke, jadi begini, Bu...
Me and my friends went to a spa.
Aku dan teman-temanku pergi ke spa.
And the girl who was massaging me there... she’s pretty!
Dan gadis yang memijatku tadi... dia cantik!
I like her!
Aku menyukainya!
So now I’m courting her, Mom.
Jadi sekarang aku sedang mendekatinya, Bu.
Son, always think about what’s important.
Nak, selalu pikirkan apa yang penting.
You love the person you like.
Kamu mencintai orang yang kamu sukai.
Don’t be like me, who got married to someone I didn’t like.
Jangan seperti aku, yang menikah dengan seseorang yang tidak kusukai.
But I don’t regret it!
Tapi aku tidak menyesalinya!
Your dad was a very good provider for us when he's still alive.
Ayahmu adalah pencari nafkah yang sangat baik bagi kami semasa beliau masih hidup.
I know, Mom. I know you loved Dad, too.
Aku tahu, Bu. Aku tahu Ibu juga menyayangi Ayah.
That’s why I’m telling you,
Itulah mengapa saya memberi tahu Anda,
no matter who they are, or what they do,
tidak peduli siapa mereka, atau apa yang mereka lakukan,
as long as you treat them with respect, and you love them,
selama kamu memperlakukan mereka dengan hormat, dan kamu menyayangi mereka,
that’s perfectly fine.
Itu tidak masalah sama sekali.
You’ll still have a lot to learn from that experience.
Anda masih akan memiliki banyak hal untuk dipelajari dari pengalaman itu.
Thanks, Mom.
Terima kasih, Bu.
That’s why I love you so much.
Itulah mengapa aku sangat mencintaimu.
I love you too, my son.
Aku juga mencintaimu, anakku.
I miss you, Mom.
Aku merindukanmu, Bu.
- Bye.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Good evening, sir.
Selamat malam, Pak.
Same as usual, please.
Sama seperti biasanya, ya.
But I’ll try someone different this time.
Tapi kali ini aku akan mencoba orang yang berbeda.
I'd like Ina tonight.
Aku ingin Ina malam ini.
Of course, sure.
Tentu saja, pasti.
And how about you?
Lalu bagaimana denganmu?
Hey, wasn’t it always Elise you’d request?
Hei, bukankah selalu Elise yang kamu minta?
Yeah, that’s right.
Ya, benar.
Well, time for a change!
Nah, saatnya untuk perubahan!
Alright then, Elise is mine now.
Baiklah kalau begitu, Elise sekarang milikku.
How about you, Joel, who are you going for?
Bagaimana denganmu, Joel, kamu akan mendukung siapa?
Ah, I’ll go with whoever.
Ah, aku akan ikut dengan siapa pun.
So, what’s the plan?
Jadi, apa rencananya?
- Come on, let’s go ahead! - I’m so excited.
- Ayo, kita mulai! - Aku sangat gembira.
Enjoy!
Menikmati!
Don’t push me!
Jangan dorong aku!
Sorry. I’m just excited.
Maaf. Aku hanya terlalu gembira.
Ina, Patrick beat me to it.
Ina, Patrick mendahuluiku.
Okay.
Oke.
Are you new here?
Apakah Anda pendatang baru di sini?
Almost a month now.
Sudah hampir sebulan.
You’re prettier than the others.
Kamu lebih cantik daripada yang lain.
Hey, handsome, let's go!
Hei, tampan, ayo pergi!
Come, over here!
Kemarilah!
It seems fun in here. Come on!
Sepertinya menyenangkan di sini. Ayo!
Take your robe off.
Lepaskan jubahmu.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on. It looks fun in here.
Ayo. Kelihatannya menyenangkan di sini.
Have you tried this before?
Apakah Anda pernah mencoba ini sebelumnya?
Tried what?
Mencoba apa?
The… extra service.
Layanan tambahan…
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Stop being so dramatic.
Jangan terlalu dramatis.
I’ll make sure you have a good time here.
Aku akan memastikan kamu bersenang-senang di sini.
No, thanks. Maybe next time.
Tidak, terima kasih. Mungkin lain kali.
Thank you.
Terima kasih.
I’m not in the mood right now.
Aku sedang tidak mood sekarang.
Have you tried Ina before?
Apakah Anda pernah mencoba Ina sebelumnya?
Stop it!
Hentikan!
- Hey! - What the heck?
- Hei! - Apa-apaan ini?
Hey Patrick!
Hai Patrick!
That's enough!
Cukup!
Stay out of this, Joel!
Jangan ikut campur soal ini, Joel!
What's your problem? Am I not paying you?
Apa masalahmu? Apa aku tidak membayarmu?
- Stop it, bro. - Hey!
- Hentikan, bro. - Hei!
I said that's enough!
Saya bilang, cukup sudah!
Hey!
Hai!
You’re such a moron. Why do you keep butting in?
Kamu benar-benar bodoh. Kenapa kamu terus saja ikut campur?
Well, you're crossing the line!
Nah, kamu sudah melewati batas!
That's what they are paid for!
Itulah mengapa mereka dibayar!
Paying us doesn’t mean you can disrespect us!
Membayar kami bukan berarti Anda bisa tidak menghormati kami!
You’re being so dramatic!
Kamu terlalu dramatis!
- Enough! - Screw you!
- Cukup! - Persetan denganmu!
What the hell’s going on here?
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
You should’ve asked the girl first if she was okay with it!
Seharusnya kamu bertanya pada gadis itu dulu apakah dia setuju!
Get out of here, Joel! Or do you want to watch more?
Pergi sana, Joel! Atau kau mau menonton lebih banyak?
- You piece of shit! - I said, enough already!
- Dasar bajingan! - Kubilang, cukup sudah!
- Hey! Hey! - Stop it!
- Hei! Hei! - Hentikan!
We don’t tolerate fights here, gentlemen.
Kami tidak mentolerir perkelahian di sini, Tuan-tuan.
You shouldn’t have interfered!
Seharusnya kau tidak ikut campur!
What? What do you want?
Apa? Apa yang kamu inginkan?
Should I just let him disrespect you?
Haruskah aku membiarkan dia tidak menghormatimu?
Treat you like trash?
Memperlakukanmu seperti sampah?
Patrick's girlfriend even tells me how much he hurts her physically!
Pacar Patrick bahkan bercerita padaku betapa Patrick menyakitinya secara fisik!
But that’s not your problem!
Tapi itu bukan masalahmu!
You shouldn’t have gotten involved! I’ll fight back if I have to!
Seharusnya kau tidak ikut campur! Aku akan melawan balik jika perlu!
You think I can just watch the woman important to me
Kau pikir aku bisa begitu saja mengamati wanita yang penting bagiku?
being treated like an object?
diperlakukan seperti benda?
Like she’s just something to be paid for? Huh?
Seolah-olah dia hanya objek yang dibayar? Hah?
That’s it!
Itu saja!
That’s my problem!
Itulah masalahku!
I can’t stand seeing you in another man’s arms.
Aku tak tahan melihatmu berada di pelukan pria lain.
Why?
Mengapa?
If we get together, what do you think people will think, or say about you?
Jika kita bertemu, menurutmu apa yang akan orang pikirkan, atau katakan tentangmu?
I don’t care what others think!
Aku tidak peduli apa yang orang lain pikirkan!
No matter who she is!
Siapa pun dia!
As long as I love her!
Selama aku mencintainya!
You seemed different tonight.
Kau tampak berbeda malam ini.
It’s just my way of thanking you for defending me earlier.
Ini hanya cara saya berterima kasih karena Anda telah membela saya tadi.
Ina, I love you.
Ina, aku mencintaimu.
Hello? Who’s this?
Halo? Siapa ini?
Ina, this is your dad.
Ina, ini ayahmu.
Dad?
Ayah?
Can we please talk?
Bisakah kita bicara?
I’m sorry, Ina. I wasn't able to get back to you.
Maaf, Ina. Aku tidak bisa membalas pesanmu.
My partner left me too.
Pasanganku juga meninggalkanku.
I'm here in Hong Kong now, working.
Saya sekarang berada di Hong Kong, sedang bekerja.
I love you, Ina.
Aku mencintaimu, Ina.
Please forgive me,
Mohon maafkan saya,
I made a mistake.
Saya telah melakukan kesalahan.
I’ve already talked to your mom.
Aku sudah bicara dengan ibumu.
Whatever you and your mom need,
Apa pun yang kamu dan ibumu butuhkan,
I’ll make up for it.
Aku akan menebusnya.
I’ll help you, Ina.
Aku akan membantumu, Ina.
Ina...
Jika...
I'll make it up to you.
Aku akan mengganti kerugianmu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Dad, I miss you so much.
Ayah, aku sangat merindukanmu.
Bro!
Kawan!
- What? - If I were you,
- Apa? - Jika aku jadi kamu,
I’d just forget about what happened.
Aku akan melupakan saja apa yang telah terjadi.
You’re fighting because of a woman?
Kamu berkelahi karena seorang wanita?
Stop that, bro!
Hentikan itu, bro!
The three of us have been together for so long.
Kami bertiga sudah bersama begitu lama.
What I can’t understand about that idiot is that...
Yang tidak bisa saya mengerti dari si idiot itu adalah...
he’s actually serious about that hooker.
Dia benar-benar serius dengan PSK itu.
Not only that, he even defended her.
Tidak hanya itu, dia bahkan membela wanita itu.
If I were you... I’d just let it go and forgive each other.
Jika aku jadi kamu... aku akan membiarkannya saja dan saling memaafkan.
You’re both wrong in this situation.
Kalian berdua salah dalam situasi ini.
You saw it yourself.
Anda sendiri yang melihatnya.
He better not show up in front of me,
Sebaiknya dia tidak muncul di hadapanku,
I might not be able to control myself.
Aku mungkin tidak bisa mengendalikan diri.
Hey, let’s stay here.
Hei, ayo kita tetap di sini.
Give me a moment.
Beri saya waktu sebentar.
Joel?
Joel?
Ah...
Ah...
Carla!
Carla!
Spa.
Spa.
I’m surprised you still remember me.
Aku heran kau masih mengingatku.
You still look great!
Kamu tetap terlihat hebat!
How have you been?
Apa kabar?
Same old. I’ve been all over the place.
Sama saja seperti biasanya. Aku sudah berkeliling ke mana-mana.
Actually, I’m still working at the spa.
Sebenarnya, saya masih bekerja di spa.
Ah...
Ah...
Are you by yourself?
Apakah kamu sendirian?
Is something going on?
Apakah ada sesuatu yang sedang terjadi?
You know...
Kamu tahu...
Out of all the guests I’ve had at the spa...
Dari semua tamu yang pernah saya layani di spa...
you’re the one who really stuck in my mind.
Kaulah yang benar-benar membekas di benakku.
You thought I was Joel, didn't you?
Kau mengira aku Joel, kan?
Are you and Joel together?
Apakah kamu dan Joel berpacaran?
Do you two have a relationship?
Apakah kalian berdua menjalin hubungan?
Joel and I don’t have a relationship.
Saya dan Joel tidak memiliki hubungan.
Don’t waste your time on him.
Jangan buang waktumu untuknya.
You don’t deserve a player like him.
Kamu tidak pantas mendapatkan pemain seperti dia.
Why are you talking badly about your friend?
Mengapa kamu berbicara buruk tentang temanmu?
Would you like to have sex with me?
Apakah kamu mau berhubungan seks denganku?
I'll give you three thousand pesos.
Saya akan memberi Anda tiga ribu peso.
Sir, that’s not allowed here, and I don’t do that.
Pak, itu tidak diperbolehkan di sini, dan saya tidak melakukan itu.
Joel’s courting you because we made a bet that he could get you to say yes.
Joel mendekatimu karena kami bertaruh bahwa dia bisa membuatmu mengatakan ya.
That’s why he’s being extra with his courting and showing concern.
Itulah mengapa dia bersikap lebih berlebihan dalam pendekatannya dan menunjukkan perhatian.
That’s all it is. It’s just a challenge.
Hanya itu saja. Ini hanyalah sebuah tantangan.
A challenge?
Sebuah tantangan?
Yeah, it’s just a challenge. You heard everything.
Ya, ini hanya sebuah tantangan. Kamu sudah mendengar semuanya.
Give me a moment.
Beri saya waktu sebentar.
Give it to me.
Berikan padaku.
So you’re okay with it after all!
Jadi, kamu akhirnya setuju juga!
[knocking on door]
[mengetuk pintu]
- Joel. - Ina?
- Joel. - Kalau-kalau?
- Hi, Ina! - Ina.
- Hai, Ina! - Kalau-kalau.
Carla?
Carla?
Ina, sorry.
Bu, maafkan aku.
I'm sorry, Ina.
Maafkan aku, Ina.
Hold on. I'm sorry.
Tunggu sebentar. Maafkan saya.
Please, let me explain.
Izinkan saya menjelaskan.
I’m drunk.
Aku mabuk.
I didn’t mean to.
Aku tidak bermaksud demikian.
I just got carried away.
Aku terbawa suasana.
You know, my Mom was right.
Kau tahu, ibuku benar.
You’re all the same!
Kalian semua sama saja!
Wait, hold on! Wait.
Tunggu, sebentar! Tunggu.
I did everything for you.
Aku melakukan semuanya untukmu.
But it feels like I don’t matter.
Tapi rasanya aku tidak berarti apa-apa.
Ina?
Kapan?
Enjoy your meal.
Selamat makan.
What would you like to order, sir?
Apa yang ingin Anda pesan, Pak?
Ah, well, nothing.
Ah, ya sudahlah, tidak ada apa-apa.
I just came by to...
Saya hanya mampir untuk...
give this to you.
Saya berikan ini kepada Anda.
Sir, just call me if you want to order.
Pak, hubungi saya saja jika Anda ingin memesan.
You look prettier without too much makeup.
Kamu terlihat lebih cantik tanpa terlalu banyak riasan.
You’re simpler, and you’re prettier.
Kamu lebih sederhana, dan kamu lebih cantik.
Ina.
Itu saja.
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
Please, leave.
Silakan pergi.
I might get told off by my manager.
Saya mungkin akan dimarahi oleh manajer saya.
Ina?
Kapan?
I’m really sorry.
Aku benar-benar minta maaf.
Sorry for what I did. Forgive me.
Maafkan aku atas apa yang telah kulakukan. Maafkan aku.
Come back later at five.
Silakan kembali lagi nanti jam lima.
Tetay, you can go ahead.
Teay, kamu boleh duluan.
- Alright. Take care. - Bye!
- Baik. Hati-hati. - Sampai jumpa!
Ina.
Itu saja.
So, there was a challenge?
Jadi, ada tantangan?
You guys made a bet on me?
Kalian bertaruh tentangku?
Ina, please forgive me.
Ina, maafkan aku.
We did bet on you, but I’m serious about you now.
Kami memang bertaruh padamu, tapi sekarang aku serius tentangmu.
What I feel for you is real, Ina.
Perasaanku padamu itu nyata, Ina.
I want you to know that something happened between me and Patrick at the spa.
Aku ingin kau tahu bahwa sesuatu terjadi antara aku dan Patrick di spa.
I'll admit it!
Aku akui!
I made a mistake accepting Patrick's offer.
Aku melakukan kesalahan dengan menerima tawaran Patrick.
I’m so angry at myself for accepting it and that I did it!
Aku sangat marah pada diriku sendiri karena menerimanya dan karena aku melakukannya!
But you know what I told myself?
Tapi tahukah kamu apa yang kukatakan pada diriku sendiri?
I will never do that again.
Aku tidak akan pernah melakukan itu lagi.
Not for you, but for myself!
Bukan untukmu, tapi untuk diriku sendiri!
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Ina?
Kapan?
[phone rings]
[telepon berdering]
- Hello? - Bro, turn on the TV to the news!
- Halo? - Bro, nyalakan TV ke siaran berita!
Huh?
Hah?
Hold on.
Tunggu.
- Go over here! Here! - Breaking News!
- Kemari! Sini! - Berita Terkini!
- A spa offering extra service
- Kemarilah! Sini! - Spa yang menawarkan layanan tambahan
- Open that! - were raided by the authorities.
- Buka itu! - digerebek oleh pihak berwenang.
Shit!
Kotoran!
Sir, please don’t do this to us.
Pak, tolong jangan lakukan ini pada kami.
If no one reported it, we wouldn’t be here.
Jika tidak ada yang melaporkannya, kita tidak akan berada di sini.
What they're saying is not true.
Apa yang mereka katakan itu tidak benar.
Joel. Joel... Joel!
Joel. Joel... Joel!
Ina! Come on, hurry up!
Ina! Ayo, cepatlah!
...that’s why we’re here.
...itulah mengapa kami berada di sini.
Those are just speculations.
Itu hanyalah spekulasi.
Thank you!
Terima kasih!
Huh?
Hah?
What was that?
Apa itu tadi?
I said thank you.
Saya mengucapkan terima kasih.
Ina!
Di sana!
I’m sorry!
Saya minta maaf!
You know, I saw Patrick outside earlier when we were leaving the spa.
Kau tahu, aku melihat Patrick di luar tadi saat kita meninggalkan spa.
Huh?
Hah?
Patrick?
Patrick?
Hmm-hmm.
Hmm-hmm.
Ah, Joel, I owe you so much.
Ah, Joel, aku berhutang budi padamu.
But don’t worry, I’ll make it up to you.
Tapi jangan khawatir, aku akan mengganti kerugianmu.
And...
Dan...
Sorry for everything.
Maaf atas segalanya.
Ina.
Itu saja.
Sorry for everything I've done wrong
Maaf atas semua kesalahan yang telah saya lakukan.
I didn’t mean to.
Aku tidak bermaksud demikian.
About Carla...
Tentang Carla...
Ina, she doesn’t matter to me.
Ina, dia tidak penting bagiku.
I was just pushed into it.
Saya hanya dipaksa melakukannya.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Forget about it.
Lupakan saja.
What’s important is that we’ve forgiven each other.
Yang penting adalah kita sudah saling memaafkan.
Besides, I'm planning to leave the spa.
Lagipula, saya berencana untuk meninggalkan spa.
I’ll just focus on being a full-time waitress.
Saya akan fokus menjadi pelayan penuh waktu saja.
That’s better.
Itu lebih baik.
Much better.
Jauh lebih baik.
And you could take a short course
Dan Anda bisa mengikuti kursus singkat.
while you’re waiting tables.
saat Anda sedang melayani pelanggan.
In TESDA.
Di TESDA.
They offer a lot of training programs.
Mereka menawarkan banyak program pelatihan.
They also have... what’s it called? A professional massage therapist course.
Mereka juga punya... apa namanya? Kursus terapis pijat profesional.
They have that.
Mereka memilikinya.
Ina.
Itu saja.
Can I count on something?
Bisakah saya mengandalkan sesuatu?
Joel, I’ll admit it to you.
Joel, aku akui itu padamu.
I’ve fallen for you.
Aku jatuh cinta padamu.
But let’s give each other space to think.
Tapi mari kita beri ruang satu sama lain untuk berpikir.
Give me some space.
Beri aku sedikit ruang.
- You have energy, huh? You’ve got energy! - Hey you!
- Kamu punya energi, ya? Kamu punya energi! - Hei kamu!
- Look at my fit! - Hey!
- Lihat penampilanku! - Hei!
You’re the one who had the spa raided!
Kaulah yang memerintahkan penggerebekan di spa itu!
Damn!
Berengsek!
That’s right, it was me, Joel!
Benar, itu aku, Joel!
You’re not taking our bet seriously!
Kamu tidak menganggap serius taruhan kita!
You’re putting too much into Ina.
Kamu terlalu berharap pada Ina.
What’s your life gonna be like with her, Joel? Tell me!
Bagaimana kehidupanmu nanti bersamanya, Joel? Ceritakan padaku!
Ina’s just a low-class woman!
Ina hanyalah wanita kelas rendah!
- What did you say? - Calm down, bro!
- Apa yang kau katakan? - Tenanglah, bro!
Why? What will you do?
Mengapa? Apa yang akan kamu lakukan?
- Are you gonna fight me? - We’re just concerned about you, bro.
- Apa kau mau berkelahi denganku? - Kami hanya mengkhawatirkanmu, bro.
Don’t stop me!
Jangan hentikan aku!
And don’t interfere with my decisions and feelings!
Dan jangan ikut campur dalam keputusan dan perasaanku!
I love Ina!
Aku sayang Ina!
No matter what kind of woman she is!
Tidak peduli wanita seperti apa dia!
By the way, I’m thanking you.
Ngomong-ngomong, saya berterima kasih kepada Anda.
Because of you, Ina will leave the spa. Damn you!
Karena ulahmu, Ina akan meninggalkan spa. Sialan kau!
Screw you!
Persetan denganmu!
Stop it, bro.
Hentikan, bro.
Don’t come back here!
Jangan kembali ke sini lagi!
Effleurage or gliding is a gentle, or light pressure stroke
Effleurage atau gerakan meluncur adalah gerakan mengusap dengan tekanan lembut atau ringan.
used at the start and end of a massage.
Digunakan di awal dan akhir pijat.
This is what we’ll do first.
Ini yang akan kita lakukan pertama kali.
We’ll put oil on our hands.
Kita akan mengoleskan minyak ke tangan kita.
...the muscle and apply oil to the body.
...otot dan oleskan minyak ke tubuh.
They can also request to add…
Mereka juga dapat meminta untuk menambahkan…
...if they want to feel more comfortable.
...jika mereka ingin merasa lebih nyaman.
Then, at the lower part, we’ll glide upwards.
Kemudian, di bagian bawah, kita akan meluncur ke atas.
Then down...
Lalu turun...
Also, do it like this.
Lakukan juga seperti ini.
Here are your orders.
Berikut pesanan Anda.
Thank you. Enjoy you meal.
Terima kasih. Selamat menikmati hidangan Anda.
That'll be three tapsilog and three lemonades. Okay, thank you.
Itu berarti tiga tapsilog dan tiga limun. Oke, terima kasih.
Yes, sir?
Ya, Pak?
Ah, thank you!
Ah, terima kasih!
Good morning, sir!
Selamat pagi, Pak!
Good morning.
Selamat pagi.
I’ll take care of it here.
Aku akan mengurusnya di sini.
Alright.
Baiklah.
Good morning, sir.
Selamat pagi, Pak.
Good morning.
Selamat pagi.
Uhm... What service do you recommend?
Uhm... Layanan apa yang Anda rekomendasikan?
This one, sir. The combination of Thai-Swedish, which includes sauna.
Yang ini, Pak. Kombinasi masakan Thailand-Swedia, yang termasuk sauna.
Hmm.
Hmm.
Can I make a request?
Bisakah saya mengajukan permintaan?
Yes, sir! What would you like?
Baik, Pak! Anda ingin apa?
Uhm...
Ehm...
Do you mind…
Apakah Anda keberatan…
giving me the massage yourself? Is that okay?
Anda sendiri yang memijat saya? Tidak apa-apa?
Sorry, sir. I’m not a massage therapist anymore.
Maaf, Pak. Saya bukan terapis pijat lagi.
I’m now the manager here.
Sekarang saya adalah manajer di sini.
But I’ll give you the best therapist we have.
Tapi saya akan merekomendasikan terapis terbaik yang kami miliki.
That’s unfortunate.
Itu sangat disayangkan.
I have company, though.
Namun, saya tidak sendirian.
Hmm?
Hmm?
Yeah.
Ya.
Where’s Joel?
Joel di mana?
He’s right here.
Dia ada di sini.
Oh, you’re here. You left us there.
Oh, kau di sini. Kau meninggalkan kami di sana.
Bro, Ina’s here.
Bro, Ina sudah datang.
Hi, Ina! How are you?
Hai, Ina! Apa kabar?
Ahem. Hi, Ina.
Ehem. Hai, Ina.
I want to start by apologizing for everything I did wrong.
Saya ingin memulai dengan meminta maaf atas semua kesalahan yang telah saya lakukan.
Are you two okay now?
Apakah kalian berdua baik-baik saja sekarang?
Ina? It’s been years.
Ina? Sudah bertahun-tahun.
Wounds heal, and forgiveness comes.
Luka akan sembuh, dan pengampunan akan datang.
It’s different when it’s your bro, right?
Rasanya berbeda kalau itu saudaramu, kan?
- We're rock solid! - For life, bro!
- Kita solid banget! - Selamanya, bro!
Until the plane flies!
Sampai pesawatnya terbang!
You haven't changed at all.
Kamu sama sekali tidak berubah.
[all laughing]
[semua tertawa]
So, are you getting a massage?
Jadi, apakah Anda akan dipijat?
But there’s no extra service here.
Namun, tidak ada layanan tambahan di sini.
- What do you think? - Of course!
- Bagaimana menurutmu? - Tentu saja!
- That's what we like! - Let’s go!
- Itu yang kami suka! - Ayo pergi!
Let’s go!
Ayo pergi!
Yeah! Oh, that feels good!
Ya! Oh, rasanya enak sekali!
That’s great!
Bagus sekali!
Does that feel good?
Apakah itu terasa menyenangkan?
Ina?
Kapan?
Have a seat.
Silakan duduk.
Ina.
Itu saja.
I’ll say this over and over, like I’ve always told you.
Akan kukatakan ini berulang-ulang, seperti yang selalu kukatakan padamu.
Ina, I love you so much.
Ina, aku sangat mencintaimu.
And I’ll keep saying it.
Dan saya akan terus mengatakannya.
Sorry for everything I’ve done.
Maaf atas semua yang telah saya lakukan.
I love you so so much!
Aku sangat mencintaimu!
Oh! Wait a second.
Oh! Tunggu sebentar.
I’m gonna get something. Just stay here.
Aku mau mengambil sesuatu. Tetaplah di sini.
Don’t look!
Jangan lihat!
Should I close my eyes?
Haruskah aku memejamkan mata?
Yes, close them.
Ya, tutuplah.
Okay.
Oke.
Just close your eyes.
Tutup saja matamu.
Open your eyes.
Bukalah matamu.
Will you be my wife?
Maukah kau menjadi istriku?
Do you want to?
Apakah kamu mau?
Will you be my husband?
Maukah kamu menjadi suamiku?
Yes!
Ya!
Of course!
Tentu saja!
Will it fit?
Apakah ukurannya pas?
No. Here, in this one.
Tidak. Di sini, di yang ini.
- That’s it! - There you go!
- Selesai! - Nah, begitu!
[both laughing]
[keduanya tertawa]